桂今天也沒來呢
委員會很忙呢
是這樣嗎？
大概是了
阿誠 這樣真的好嗎
什麼事
就是...最近早上都和她錯開時間
我啊 還是覺得和世界在一起好
我是很開心啦 不過...
那就行啦
但是...
好啦
真的變冷了呢
說得對 看來不能再在屋頂上吃飯了呢
HKG字幕组 ani-comic.hk
○
い
つ
か
ら
舞
い
降
り
た
私
の
蒼
い
天
使
よ
你從何時飄落？我蒼藍色的天使
○
Ah
す
れ
違
う
微
笑
み
に
う
つ
む
く
し
か
で
き
ず
に
Ah　對這擦肩而過的微笑　我只能把頭低下
○
背
中
ご
し
に
声
か
け
た
の
今
は
心
の
中
で
現在我心里默默　越過脊背對你搭話
○
そ
れ
は
雪
の
よ
う
に
降
り
つ
も
っ
た
イ
ノ
セ
ン
ト
な
痛
み
這純真的痛楚　就如白雪飄落般積壓
○
た
と
え
遠
ま
わ
り
で
も
こ
の
想
い
は
ま
っ
す
ぐ
届
け
た
い
就算是兜遠路　也想把這份思念直接傳達給你
○
い
つ
の
日
か
飛
び
た
っ
て
ゆ
け
私
の
蒼
い
天
使
よ
你於何日起飛？我蒼藍色的天使
為什麼誠會和西園寺做那種事情...
誠是不是討厭我了？
我是不是要更加努力點才行呢？
為什麼...
姐姐 是不是很快就要學園祭了？
是啊
我也能去看嗎？
你想去啊
誠也在吧
對...
還真的借來了呢
聽我說 聽我說 聽我說
怎麼了？
我剛收到風聲
1班搞妹妹咖啡店 2班搞殭屍咖啡店
(加上3班 怎麼全是咖啡店啊...)
妹妹+殭屍？
哥哥～～
歡迎光臨～～
那是什麼啊...
2班貌似是咱班和4班的集合體 鬼屋和咖啡店合體
先不說合不合體 光是搞咖啡店這點就是想找架打
這挑戰我接下了
剎那...
世界 教大家接客的訣竅
嘛 如果能用到我打工地方的指導手冊的話...
到實戰前充分接受訓練
用可愛的打扮接客和高素質的服務
我們是不會輸給那些花哨的東西的
剎...剎那
打倒 一二班！
(和團長比起來稍微少了點威嚴 嗯)
好！
大事不好啦！
怎麼啦？「妹妹+殭屍」的話 我正說著呢
那是什麼？不是那個 田中他...
田中？
昨晚實戰練習的時候骨折了 要全休2個星期
誒？！
那個像重型戰車的男人竟然會...
說是柔道部的希望之星來的哦
但是這樣一來執行委員就...
就變成剎那一個人幹了
咦？言葉也是一個人在做呢
伊藤 你很閑吧
哈？
你代替田中來做吧
我？
反正你也沒有社團活動
泰...泰介也是那樣啊
澤...澤永他要幫我們幹事啦
是這樣嗎？
那...那麼我也在班上幹點什麼吧
因為桂很在意嗎？
為啥？在吵架嗎？
啊...不...
他們倆分手了
什麼？！
清浦 你說什麼...
你現在是和世界在交往吧
什麼？！
剎...剎那
包在我身上
剎那
都說啊 你多拿兩三張就行了
不行啊 每個班都分好了的
反正肯定有多出來的
雖然可能是那樣...
難得我們來幫你忙
材料收不齊的話 這樣可是搞不下去哦
咱班只有你一個執行委員～我們就全靠你了
我明白了
搞定 怎樣了 南？
OK～
柛野～fight on fight on fight on
快做好覺悟
不是那回事啦
走吧
呃？伊藤他？
都說了只是桂單方面纏著他啦
果然是這樣
電源也可以線控 內存也很充足哦
那就這麼定了呢
真的要偷拍？
當然
連這點點好處都撈不到的話 要休息室來幹嘛
好處呢...
辛苦你們了
誠
呃 呀～
你做了執行委員啊
嘛 為勢所逼
太好了 最近早上都不能在一起
但是 以後放學後就能在一起了呢
走吧 伊藤
啊...哦...
誠 今天有時間嗎？
沒有
清浦
你忘了嗎？約了世界在Pure Burger那裡等啊
呃？
走吧
等一下啦
言葉 抱歉了
那個 過後給你發短信吧
根本就沒有約嘛
有
呃？
[手機]我帶伊藤過來 等著哦
你什麼時候...
[手機]明天想和你一起在屋頂吃午飯
是誰？
呀...那個...
桂？
你沒設「不接收任何信息」嗎？
沒必要這麼絕啦...
借我一下
等 清浦 住手啦 喂
就用生日來做密碼 真沒意思
清浦
這樣就搞定了
你怎麼能這樣胡來
為了世界！
這是為了世界啊
搞錯了...
不接收任何信息？用不著這麼絕...
一定得這樣做
剎那...
伊藤是世界的男朋友
姐姐好努力～
您所撥打的電話 由於種種情況 無法接通
早
怎麼啦 別嚇我啦
我沒想那樣啦
剎那是不是做了什麼啊？
啊...嗯...
世界
不能在意她
嗯
那個遊戲的主角是個不折不扣的廢柴啊
(這句話是專指某渣嗎？)
誠...
床單...嗎？
這是我們努力的報酬
就是人趴著睡啊胡鬧啊也沒問題的那種
南 你說太多了
要用來幹什麼呢？
別問這麼多 你準備就是了
沒錯沒錯 不準備的話我們就幫不了你啦
但是我...委員會那邊...
等你開完我們都回不去啦
現在就去找 反正委員會也只是聯係一下罷了
我也向社團請假了啊
咦？女籃社不是因為要準備搞休息室放假嗎？
噓！
笨蛋
我明白了
走吧
就一會 好嗎...
這樣看 果然～～
誠
啊...不
怎麼了？
呃...言葉竟然沒穿外套 覺得很稀奇
稍微被雨淋了一下 拿去晾了
哦 原來是這樣
伊藤
知道啦
那我要去找模擬店的材料了
委員會就不去了嗎？
對 因為很急需啊
要我幫忙嗎？
伊藤
你跟言葉有仇嗎？
不是那樣
伊藤是世界的男朋友
那是...但是啊...
伊藤
果然 還是不能放著不管
言...
材料就是放在這裡嗎？
是的...大概
你在幹什麼啊
你不是和剎那去開會了嘛
別翹掉啊
不是啊 泰介他...
哈？澤永他怎麼了？
(沒有最渣 只有更渣 果然是難兄難弟)
那算什麼 人中都伸得那麼長了
(暗指色猴)
噓！
啊 那個...桂啊
是？
如果...如果不介意的話
嗯？
後夜祭的民族舞能不能跟我一起跳呢？
哈？
泰介那傢伙！
是什麼呢？
不知道
先不說這個 怎麼樣？
民族舞...嗎？
沒錯沒錯 聽我姐說
在後夜祭一起跳舞的男女朋友 今年之內都不會分手哦
是這樣啊
去游泳池那時起 我就在想「桂真好啊」
聽到你說和阿誠在交往的時候 說實話是有點受打擊
一聽說你們分手了
就想「我是不是有機會了」什麼的
我們沒分手
呃？
我才沒有和誠分手
為什麼你要說那樣的話？
呃 呀...那個就...那個
我先失陪了
不只伊藤
你對澤永都拋媚眼 有夠差勁啊
幹嘛撅著嘴啊？
我聽剎那說了
什麼啊
剎那都不讓你去 阿誠你還是追桂去了
剎那都對我說「對不起」了
是清浦對言葉有偏見啦
這樣對言葉不好 世界你不是一直也這麼說嗎？
雖然是這樣
為什麼？
我查了一下(你的住址) 因為想和你聊聊
在學校又不能好好說
手機又出了問題
啊 對不起
是我手機出問題
呃？
現在已經沒事了
不接收任何信息？用不著這麼絕...
一定得這樣做
剎那...
真的
所以郵件還是能照發的
我明白了
還有 那個...
抱歉
其實 我有點...不舒服
是這樣啊...
真的抱歉
雖然想請你喝杯茶...
那個 那...
那...就沒辦法了呢
嗯
那個 能聽我說一件事嗎？
後夜祭 我們能一起跳舞嗎？
後夜祭?
是的 澤永同學約我來著
呃 啊 原來...是這樣啊
澤永同學還以為我和你分手了呢 真奇怪呢
我明明一直都是誠的女朋友啊
所以...
我知道了...我會考慮的
太好了 那就這麼說好了
我也走了
世界
現在出去的話 會碰上言葉的
少管我！
世界
西園寺 你太狡猾了！
第七話 前夜祭
繰り返す言葉は今も
不斷重複的言語現在也
あなたへ届くようにと願ってる
為了傳達給你而許願
いつからか揺らいだ世界
從何時開始 這搖晃的世界
すれ違う想い交差する
思念不斷交錯
星空に願いを大地に祈りを
向星空許願 向大地祈禱
消えない愛だと誓うの
為絕不消失的愛起誓
私だけを私だけを抱きしめて欲しいの
請只抱緊我 請只抱緊我
我が侭なその手強く苦しい程に
任性地用雙手緊抱 直到痛楚襲來
あなただけをあなただけを求めては生きてる
我只為了你 為了追求你而生存
記憶の海の底にひとり溺れたまま
在記憶的海底 我獨自沉浸
下一集 學園祭